falamos agora do orçamento. Flexível, né? A gente veio numa batida aí de
modelos de orçamento, né?
E agora vamos falar do orçamento flexível Projeção
dos recursos para vários níveis de atividade.
As variações,
as projeções do orçamento empresarial em relação ao resultado
realizado dificultam em muito a análise da eficiência.
Eficácia,
seja ela relacionada aos setores onde os gerentes
empregados não podem ser corretamente avaliados e recompensados,
seja em relação do desempenho.
Ah, de toda a empresa!
As bases dos métodos do método foram lançadas no
início de setenta na Alemanha por K K,
conhecidas como GTZ.
O GP K
os sistemas
incorporava dois princípios básicos, né?
Que é o centro de responsabilidade com o controle e o cálculo do custo por produto?
E a liti da separação entre custos fixos e variáveis por cento.
Esses princípios formam a base do flex ou orçamento flexível.
Aqui oh, fala em alemão flexível, flexível.
Tá bem
projeção dos recursos para vários níveis de atividade.
Orçamento flexível é construir o orçamento em vários níveis de volume.
Mostrar que o custo e despesa podem variar
os diferentes níveis de fabricação e venda,
justamente aqui pessoal, ou você tem níveis de venda,
níveis de de volume É normal que quer dizer
que nós vimos isso também na gestão eficiente,
de custo conforme você produz mais.
Imagine que seu preço de venda ele acaba sendo?
Não? Não muda, não é fixo, né? Mas o preço de venda ele tá ali, eh inalterado.
Aí nós temos o custo, o custo desmembrando.
Eu tenho o custo fixo e o custo variável, o custo variável.
Quando se eu falo uma um viés unitário, ele não muda, mas o custo fixo unitário.
Quanto mais eu produzo eu acabo rateando mais Eu, ou seja,
conforme eu aumento os níveis de produção.
É normal que assumindo preço de venda constante,
o custo acaba diminuindo justamente pelo rateiro maior do custo fixo.
E tá logo eu aumento o meu,
meu lucro. É claro que não basta produzir mais, eu tenho que produzir e vender.
Caso contrário, eu vou ter um problema de fluxo de caixa.
Eu vou ter um problema antigo
de de inventário de acordo com o C PCC seis. Qual sendo os cursos também?
Bom, vamos lá.
As variações entre planejado e desempenho real podem ocorrer por três razões.
Volume de atividade pode ser diferente do planejado.
O preço das unidades vendidas pode ser diferente da salada.
Custos reais podem ser diferente do planejado pessoal,
qualquer diferença orçamentária ou o volume que eu planejei,
não conforme a mais um momento.
O preço
planejado pra se vender é diferente do preço de fato, praticado.
Orçado, preço orçado é diferente do realizado.
Isso é por uma questão de pressão de mercado o mercado.
Ele acaba sendo bem dinâmico, né, ele vivo.
Custos reais podem ser diferente do planejado.
Uma vez se houve ali alguma movimentação no mercado,
ou se houve até mesmo um erro de planejamento, isso pode acontecer perfeitamente,
né?
Ah etapas a elaboração do Orçamento flexível,
determinação do preço orçado militar de venda dos
custos variáveis orçados por unidade dos custos.
Distorça, né? Basicamente vai determinar venda, custo,
determinação da quantidade real de medidas de receita.
Você vai planejar ali estimar o quanto você vai vender,
que não necessariamente isso pode ocorrer?
Pode se ter
desníveis.
E geralmente tem determinação do orçamento flexível da
receita com base na receita no orçamento e o
número real de medidas a receita determinação da
quantidade real das medidas de lotação dos custos,
elaboração do orçamento flexível de custos,
baseado nos custos variáveis comunitários, forçados,
custos fixos e a quantidade real, né?
E com isso, a gente finaliza Aí o orçamento? Flexível, né?